本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ヒュル
咻
何じゃ　こいつは
這傢伙是什麼人
ヤジマさ～ん
矢島先生
ドドン
咚咚
こしゃくな
太難纏了
ボッ
啵
ヤジマさん
矢島先生
妖精機銃　レブラホーン
妖精機槍 小妖精
ヒュル
咻
エバ
艾芭
こいつ
這傢伙
何者じゃ
你是什麼人
我に名はない　九鬼門の１人
吾沒有名字 是九鬼門的一員
人類は我を厄災と呼ぶ
人類稱吾為災厄
クソ　何なんだこの魔法は
可惡 這魔法到底是什麼
体が動かん
身體動不了了
冥府の門は開かれた　人類に裁きを
冥府之門已被開啟 給予人類以制裁
ヤジマさん…
矢島先生…
冥府の門…タルタロス
冥府之門…Tartaros
まさか　こいつら…
難道這些傢伙…
現評議員だけでなく　元評議員までも標的なのか
不僅是現役議員 就連前議員也是他們的目標嗎
いったい　何の目的で…
到底有什麼目的…
冥府へ
向著地獄
よせ
住手
おちろ
墮落吧
ヤジマさ～ん
矢島先生
道には迷っちまったが
雖然我認路迷糊了點
てめえを殺すことには迷いはねえから
但是對於殺了你這件事 我絕不會迷糊
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
校   對
—
沐沐&阿里斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總      監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
ラクサス君
拉克薩斯
助かった
得救了
何なんだ　こいつぁ
這傢伙是誰
タルタロスよ　ヤジマさんを狙ってきたの
是冥府之門 他的目標是矢島先生
冥府之門 九鬼門
不死之颠沛斯塔
人間じゃねえ
他不是人類？
冥
府
之
門
篇
【
序
章
】
妖
精
对
冥
府
ヒュル
咻
こいつ
這傢伙
相手が悪かったな
你選錯對手了啊
雷竜の顎
雷龍之顎
さすがラクサス
不愧是拉克薩斯
よっしゃ
太好了
やっぱり漢ね
果然是男子漢
ヤジマのじいさん　こいつどうするよ
矢島老爺子 這傢伙怎麼處置
評議院は機能すておらんすなぁ
評議院已經無法正常運轉了
よくもわすの店を
竟敢把我的店…
本部はそうだろうけど　支部とかたくさんあるんだろ
雖然本部被破壞了 但還有不少支部吧
フェアリーテイルに連れ帰って尋問すべきではないか
是不是應該把他帶回妖精的尾巴好好審問一下
あら　私そういうの大好きかも
我最喜歡做這種事了
こいつらは現評議員だけでなく　元評議員まで狙ってきた
這群人不僅盯上了現役議員 連前評議員都不放過
目的が気になる
他們到底有什麼目的
そうだな
是啊
女王様とお呼び
請叫我女王大人
食べ物で遊ぶでない
不要拿吃的玩
フェアリーテイルか
妖精的尾巴嗎
まさかこれほどの魔力を持った人間がいたとは計算外
真沒想到會有人類擁有如此強大的魔力
想定外のダメージ
竟使我受到了意外的損傷啊
我は一度死ぬしかないか
看來我只能去死一次了
死ぬ？　何を言ってやがる
死？你在說什麼
相手が悪かった…ということだ　人間よ
我說是你選錯對手了啊 人類
自爆?
自爆？
なんじゃと
什麼
なんだ　この黒い霧は
這黑霧是什麼
どんどん広がっていく
正逐漸向四周擴散開去
人は厄災には勝てん
人類是無法戰勝災厄的
これは魔障粒子
這是魔障粒子
空気中のエーテルナノを破壊し汚染していく
它會破壞空氣中的魔能 污染空氣
アンチエーテルナノ領域？
反魔能領域嗎
それは魔力欠乏症や魔障病を引き起こす
這將引起魔力缺乏症或是魔障病
それは魔導士にとっては死に至る病
對魔導士而言 那可是致命的疾病
唯一の弱点は我の体を再生するために本部に戻らねばならんこと
唯一的弱點是為了讓身體再生 我不得不回到本部
冥府で会おう　死人たちよ
讓我們冥府再會吧 死人們
霧は吸い込むな
不要吸那黑霧
このままじゃ　みんな…
這樣下去 大家…
町中が汚染される
整個城鎮都會被污染
みんなとにかく逃げるんじゃ　霧のないところへ
總之大家先逃吧 逃到沒有霧的地方
ヤジマさん
矢島先生
しっかりしろ　エバ　ビックスロー
振作一點 艾芭 畢古斯羅
誰も死なせねえ　死なせねえぞ
我不會讓任何人死的 不會讓你們死的
ラクサス　口をふさげ
拉克薩斯 快捂住嘴
ラクサス…
拉克薩斯…
ドラゴンスレイヤーの肺は少し特殊なんだ
滅龍魔導士的肺和常人稍有不同
こんなもん　全部吸い込んでやる
看我把這些東西全都吸光
よせ　やめろ…
別這樣 住手…
必ず全員連れて帰れ　それがお前の仕事だ
你一定要把所有人都帶回去 這是你的任務
ラクサス
拉克薩斯
妖精的尾巴      顧問藥劑師
波 流 西 卡
ポーリュシカ　ラクサスたちはどうなった
波流西卡 拉克薩斯他們怎麼樣
無事なのか
都沒事吧
生きてはいる
命是保住了
が　かなり魔障粒子に侵されている
但卻受到了魔障粒子的重度侵襲
もともと　少量の摂取でも命が危険な毒物だ
這是一種劇毒 即便少量攝入都會危及性命
完全に回復するかどうかは…
他們能否完全恢復還是未知數
特にラクサスは体内汚染がひどい
拉克薩斯的體內污染尤其嚴重
生きてるのが不思議なくらいだよ
他還能活著就已經是奇跡了
ラクサスは…
拉克薩斯他…
フリード…
菲利德…
ラクサスは町を救ったん…だ
是拉克薩斯救了這個城…鎮
ラクサスがいなければ　あの…町は…
要是沒有拉克薩斯…城鎮就…
わかっておる　お前もよく皆を連れ帰ってきてくれた
老夫明白 你也幹得不錯 把大家都帶回來了
町は　ラクサスのおかげで…助かった
多虧拉克薩斯 城鎮才得救了
近づかないでください
請不要靠近
現在この町は魔障粒子に汚染されています
現在這座城鎮被魔障粒子污染了
西区の汚染がひどい　封鎖領域を広げろ
西區的污染很嚴重 快擴大封鎖範圍
更に４名の被害者を発見
又發現4名受害者
魔力を持たん者にも影響があるとは…
沒想到沒有魔力的人也會受到影響…
これで死者の数は100名を超えます
這樣一來 死亡人數就超過100人了
いったいこの町で何があったんだ
這個鎮子上到底發生了什麼
町は…無事…ですか
鎮子…沒事…吧
あぁ
是的
よかった
太好了
冥府の門　タルタロス
冥府之門 Tartarus
元評議員も標的なら
如果前評議員也是他們的目標的話
ジェラールも標的の一人か
那傑拉爾也是目標之一吧
ひどい
太過分了
じっちゃん
老爺子
戦争だ
開戰吧
冥 府 之 門 本 部
迷惑をかける　キョウカ
給你添麻煩了啊 狂華
案ずるな　テンペスター
不用在意 顛沛斯塔
テンペスター　それが俺の名
顛沛斯塔 那是我的名字嗎
しかし新たな体を手にすればその名は忘れる
但是當我得到新的身體之時 便會忘記那名字
我に名の意味はない
于我而言 名字毫無意義
我の再生にはどのくらいかかるのか
我的再生還需要多久
本来なら　一日もあれば再生できるのであるが
原本只需一天便可完成再生
今は　別ロットも稼働中でな
不過因為別的設備正被挪作他用
少しかかりそうだ
所以稍微要多花點時間
別ロット？
別的設備？
我の他にも負傷者が
除我以外 還有其他人受傷了嗎
いいや　我が子だ
不 是我的孩子
新生の悪魔
新生惡魔
ミネルバ　冥府の素質がある
米涅芭 她擁有冥府的潛質
ドリアーテさんのような失敗作にならなければよいですな
希望她不會成為像德利亞泰那樣的失敗品就好
フランマルス
弗蘭馬爾斯
あれにかかった費用はおいくらか　おいくらか
在他身上花了多少錢呢多少錢呢
テンペスターさん　再生もただではありません
顛沛斯塔兄 再生也不是免費的
むやみに　魔障粒子を使ってはなりませんぞ
可不要隨意亂用魔障粒子哦
フェアリーテイル
妖精的尾巴
やつらの邪魔がなければこんなことには
要不是他們來搗亂也不會變成這樣
フェアリーテイル？
妖精的尾巴？
おや　このお嬢さんも反応しているようで
這位小姑娘看來也對這名字有所反應呢
あの六魔とグリモアをやぶったギルドか…
是那個擊敗六魔和惡魔心臟的公會嗎
フェアリーテイル
妖精的尾巴
おもしろい　我々に盾つくか
甚是有趣 膽敢與吾等作對
戦争だ
開戰了
タルタロスは１人残らずぶっ潰してやる
我要把冥府之門殺得片甲不留
落ち着け　ナツ
冷靜點納茲
みんな　同じ気持だ
大家都是一樣的心情
放せ　この野郎　ぶん殴るぞ
快放手 混蛋 我要揍你們了
もう　殴られてるけどな
已經被揍了啊
仲間がやられたんだ　黙ってらんねえ
同伴都遇襲了 叫我怎麼能咽下這口氣
今すぐ突撃だろ　じっちゃん
現在就去突襲他們吧 老爺子
それに　異論はない
對此老夫並無異議
だが　情報が少なすぎる
不過我們所掌握的情報太少了
タルタロス　目的もわからんが
冥府之門 不知其有何目的
本部の場所は評議員ですら　わからない
就連評議員也不知道他們的本部所在何方
そうだよ　ナツ
是啊 納茲
相手の場所がわかんねえのにどうやって突っ込むってんだよ
我們連他們在哪兒都不知道 要怎麼沖過去啊
んなの　他の闇ギルドに聞けばいいだろ
那種破事問問別的暗黑公會不就行了嗎
他の闇ギルドの本部はどこにあるんだよ
那別的暗黑公會的本部又在哪里啊
知るかよ
鬼才知道
じゃあ　どこにも突っ込めねえだろ
那你打算沖到哪兒去呢
１つ　わかってるのは狙いは　評議員ってことね
我們現在唯一知道的 就是他們的目標是評議員
現評議員だけでなく元評議員まで狙ってる
不僅僅是現任評議員 前評議員也是他們的目標
だったら元評議員の家に行けば
既然這樣的話 我們只要去前議員的家裏
向こうから来るってことじゃねえか
對方不就會主動現身嗎
しかし元評議員の住所は秘匿情報　知る者はいない
但是前評議員的住址是機密情報 沒有人知道的
なんで
為什麼
住所が知られたら悪者が報復に来ちゃうでしょ
要是住址被知道了 壞人會跑去報復的吧
手詰まりか
無計可施了嗎
いいや　そうでもないよ
不 並不完全是這樣哦
ロキ
洛奇
元評議員の住所は僕が知ってる
我知道前議員們的地址
全員ではないけどね
雖然不是所有
ロキ
洛奇
なんでロキさんが知ってるんですか
為什麼洛奇哥會知道呢
女ね
與女人有關呢
ロキの情報から　４名の元評議員の住所が判明した
根據洛奇的情報 我們已經掌握了四名前議員的住址
まずは　チームで各々の住所に行き
首先分成小組前往各位議員的住處
タルタロスから元評議員たちを守ること
從冥府之門手中保護前議員
そして口は堅いと思うが　なるべく情報を引き出せ
估計他們的口風會很緊 但也要儘量打探出情報
他の元評議員の住所　タルタロス　そして　狙われる理由
像是其他前議員的住址 冥府之門的情報以及被盯上的理由
もしもラクサスたちを襲った者
如果遇到了襲擊拉克薩斯他們的那個人
魔障粒子を持つ者に会ったら
就是那個持有魔障粒子的人
警戒しつつ　血液を採取してきな
在保持警惕的同時把他的血樣採集回來
ラクサスたちを治すワクチンを作れるかもしれない
說不定能夠用來製造治癒拉克薩斯他們的疫苗
エバ　お前の仇は俺がとるから
艾芭 我會替妳報仇的
ラクサス　フリードから聞いたわ
拉克薩斯 我們從菲利德那裏聽說了
本当に仲間思いになったわね
你真的變得會替同伴著想了呢
あなたの勇気は　忘れない
我不會忘記你的勇氣
絶対治るから　ゆっくり休んでて
你一定會好起來的 先好好休息吧
敵はタルタロス
敵人是冥府之門
オラシオンセイス　グリモアハートに並ぶバラム同盟の一角
與六魔將軍和惡魔心臟同屬於巴拉姆同盟
しかし　わしらはその２つを撃破してきた
不過 我們已經成功擊敗了那兩個公會
タルタロスも同じように
冥府之門也定會像他們一樣
我々を敵に回したことを後悔するだろう
將後悔與我們為敵
仲間がやられた
我們的同伴被他們所傷
それは自身の痛み
同伴之痛便是吾之痛
仲間が流した血は我が体より流れた血と同じ
同伴所流之血便是吾等所流之血
この痛みを　苦しみを　闘志と変えて　敵を討て
讓我們將這疼痛 將這痛楚 化為鬥志討伐敵人
我らは　正義ではない
我們並不代表正義
我らは　意志で動く
我們因自己的意志而行動
我らが絆と誇りにかけて家族の敵を駆逐する
我們將賭上我們的自豪與羈絆 驅逐我們家族的敵人
前評議員
米 凱 羅
というわけで　しばらく身の周りを警護させてください
事情就是這樣 還請讓我們暫時呆在您身邊保護您
守ってやる
我們會保護你的
つうか　守らせろ
不對 請讓我們保護您
気持は嬉しいが　はっきり言って迷惑じゃよ
你們的好意我心領了 但說實話這樣我會覺得很困擾
だいたい　どうやってうちの住所を
而且你們是怎麼知道我的住址的
まぁまぁ　同じ猫仲間じゃない
算啦算啦 我們都是貓咪啦
誰が　猫じゃ
我才不是貓
お前らのことは　よく知ってるぞ
你們的事情我可是很清楚呢
とんだ　迷惑ギルド
是個淨惹麻煩的問題公會
そもそも　今回の件だって
這次也是 說到底
わしが囮ってことじゃないか
你們不過是想把我當做誘餌
私たちが来ても来なくても
不管我們來還是不來
タルタロスには　標的にされてるのよ
冥府之門都早已盯上你了
囮とは違うでしょ
這不能算誘餌吧
冗談じゃない
開什麼玩笑
狙われるとわかってて
哪里會有明知道自己被盯上了
じっとしているバカがどこにおる
還傻傻等著人家找上門來的笨蛋
わしは　出ていくよ　捜さんでくれ
老夫會逃去別的地方 不要找我了
おじいちゃん　せっかく来てくれたのに失礼よ
爺爺 人家大老遠跑一趟 您這樣太沒禮貌了
ミケリア
米凱莉亞
この人が　ロキさんと…
這個人就是和洛奇哥…
協力しましょう　現評議員は全滅したの
和他們合作吧  現任評議員可是被全滅了啊
おじいちゃん　元評議員として放っておけるの
作為前議員 爺爺你就打算這麼放任不管嗎
あの　狙われる理由について心当たりはありますか
那個 您知不知道您是因為什麼而被他們當做目標的
ありすぎて　まとまらんよ
理由太多了我也不知道是哪個
わしらに恨みを持つ連中は闇ギルドだけじゃないしね
對我們評議員心懷怨恨的可不光是暗黑公會的人
恨みなんかじゃないわ
不是因為怨恨
絶対に何か別の理由で評議員を狙ってる
肯定是因為有什麼別的原因才會襲擊評議員的
思い当たるふしは　ないのう
完全想不到啊
いや　待てよ　まさか…フェイス
不對 等一下 難道是…菲斯
全員　伏せろ
大夥快趴下
なんじゃ
怎麼了
じっちゃんも　孫も
老爺子和孫女也快點
この匂い…
這個味道…
なに
怎麼了
わ　わしの家が…
老 老夫的家…
なんですか　これ
這是怎麼回事
みんな無事
大夥沒事吧
あい
沒事
爆発したのに助かったの
明明爆炸了我們卻沒事嗎
なんとか食うの間に合った
總算是把它給吃掉了
食べ　ええ
吃掉
ナツ
納茲
全員ぶっ飛ぶ思うたんやけどな
我還以為所有人都被炸飛了呢
誰
你是誰
現評議員みたいに
像現任評議員那樣
タルタロスか
冥府之門嗎
誰やワレ
你誰啊
フェアリーテイルのナツだ
我是妖精的尾巴的納茲
始めるか　冥府狩りを
開始吧 狩獵冥府
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
ミケロの命を狙う　九鬼門　ジャッカル
企圖奪取米凱羅性命的九鬼門 加卡爾
その奇襲はナツによって防がれた
他的奇襲被納茲成功阻攔
尚も戦いを仕掛けるジャッカルに対し
面對糾纏不休的加卡爾
ナツは一歩も引かない攻防を繰り広げる
納茲展開了毫不退卻的攻防戰
執拗に評議員を狙うタルタロスの真の目的とは何なのか
冥府之門如此執著於評議員 他們真正目的到底是什麼
そして　ミケロが漏らしたフェイスという言葉の意味は
還有 米凱羅口中所言的｢菲斯｣一詞到底是什麼意思
次回　冥府の門編【序章】
下集 冥府之門篇【序章】
白き遺産
白色遺產
爆炎を吹上　全面戦争が始まる
爆炎噴發 全方位戰爭即將開始